En Alien Invasion, el jugador controla una nave que aparece en el centro
de la pantalla, en la parte inferior. El jugador puede mover la nave hacia
la izquierda y hacia la derecha con las teclas de dirección y disparar balas
con la Barra espaciadora. cuando comienza el juego, una flota de extra-
terrestres llena el cielo y se mueve hacia abajo por la pantalla. El jugador
dispara a los aliens para destruirlos. Cuando ha terminado con todos,
aparece una nueva flota que se mueve más rápido que la anterior. Si un
alien toca la nave del jugador o llega al fondo de la pantalla, el jugador
pierde una vida. Cuando el jugador pierde tres vidas, el juego termina.

Ideas extra:
    Hacer niveles de dificultad, la dificultad dependera de la velocidad a la 
    que va tu nave (cuanto mayor la dificultad, menor la velocidad de la
    nave y mayor de los enemigos)

    Hacer resoluciones optativas 

    Ajuste de velocidad en un llamado "modo libre" 
